دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أدعو بكل احترام اللورد ما، الحارس الروحي
بارك الله في حفيدتي
حافظ على سلامتها وصحتها
أنقذني
يا جدتي، عيون أمي تتحرك
بل إنه يستطيع التحدث
لقد أظهر اللورد ما روحه
يساعد
طوال اليوم
ما الذي تعبث به دائماً هنا؟
أقول لك
أسرع وابحث عن بعض أعمال النجارة
دع الأمر يمر، شوانزو
شوانزو
تعال الى هنا
لم يكن والدك يعمل عبثاً هذه الأيام
ألق نظرة
هذه هي خطة التجديد التي رسمتها لمنزلك
ست غرف كبيرة مبلطة هنا
شوانزو
إذا تم بناء المنزل الذي صممه والدك
تلك الفتاة الكبرى من مطعم أولد لي في إيست فيليدج
سأكون سعيدًا بالتأكيد
ولي العجوز
هل توصلت إلى حل؟
كم ستكلف عملية بناء هذا المنزل؟
حوالي ثلاثمائة دولار فضي
ثلاثمائة دولار فضي
لا نملك سوى ثلاثين دولارًا فضيًا
نحن نفتقر بشدة
لا تقلق
لقد وجدت للتو
طريقة سريعة حقاً لكسب المال
مساعدة مركز الشرطة في حل القضايا
دخلي الآن
وهو يعادل عشرة أضعاف تكلفة أعمال النجارة
لي العجوز
نحن أناس صادقون وأخيار
بغض النظر عن مقدار ما نكسبه
لا يجوز لنا أن نفعل أشياء تخالف السماء والضمير
ما الذي تتحدث عنه؟
ما أفعله الآن
هو إقامة العدل، والعمل من أجل السماء
أقصى ما أفعله هو مساعدة الشرطة
حل قضية قتل أو شيء من هذا القبيل
قضايا القتل ليست جيدة
هذا خطير للغاية، لا يمكننا الذهاب
ماذا تقول
أقصد، أبي
ما رأيك لو أننا ببساطة لا نفعل ذلك؟
ابنِ هذا المنزل
أنا بخير بمفردي
شوانزو
والدك يحل قضايا القتل
لن أفعل أي شيء غير قانوني
إضافة إلى ما وعدتك به
سأحقق ذلك بالتأكيد
هل تعتقد أنني تحدثت كثيراً؟
عندما يقول شوانزو ذلك
هذا الأمر يجعلني أشعر بالسوء حقاً.
ضع الخطط جانباً بعناية
سأذهب إلى مركز الشرطة
ألا تتناول لقمة طعام؟
توخ الحذر في الطريق
المتوفى رجل، يبلغ من العمر حوالي أربعين عاماً
الذراعان والفخذان
تم تقطيع الجذع وفصله
تظهر درجات متفاوتة من التحلل
للأسف
الرأس مفقود
لذلك يصعب تحديد هويته
ووقت الوفاة
كبد المتوفى مفقود
الآن على ضفة النهر في الضواحي الغربية
عثروا على المزيد من بقايا الأرجل المقطوعة
تم العثور حتى الآن على أربعة مواقع للتخلص من الجثث
حسنًا
لنبدأ أولاً بترتيب المواقع
هم اليوم في
مطبخ الزقاق الشرقي
ضفة النهر في الضواحي الغربية
صندوق قمامة في شارع نورث، و
قطعة أرض زراعية للخضراوات على الطريق الجنوبي
تم العثور على أربع مجموعات من أجزاء الجسم
المشكلة هي المسافة بين
كل مجموعة من البقايا
تزيد المسافة عن خمسين كيلومتراً
إذا قام القاتل بإلقاءهم في نفس الوقت
كيف استطاع فعل ذلك؟
لا بد أنه كان يقود السيارة
أخ
هناك قضية جديدة مرة أخرى
ما الذي تفعله هنا
لقد أرعبتني
أنا مواطن مثالي
جئت لمساعدتك في حل القضية
أنت تعاني من ضائقة مالية مرة أخرى، أليس كذلك؟
مهما كنت أعاني من ضائقة مالية
الأمر ليس بنفس إلحاح جريمة القتل التي نرتكبها، أليس كذلك؟
بخصوص موضوع إلقاء الجثث الذي ذكرته
هل البقايا تعود لنفس الشخص؟
لسنا متأكدين
ما زلنا ننتظر
تقرير تشريح جثة الآنسة سو
إذا كان الأمر كذلك
حينها يمكنني الإجابة
السؤال الذي طرحته للتو
أولاً
إنه نفس القاتل
الذين تجولوا بالسيارة وفي وقت قصير
تخلص من أجزاء الجثة
الاحتمال الثاني
هل هؤلاء قتلة مختلفون؟
تخلصوا منها بشكل منفصل في نفس الوقت
هل ما قلته منطقي؟
نتائج التشريح قد صدرت
أعتذر عن ذلك
نسيت أنك شديد الحساسية
بعد تجميعها، وجدنا
كان سطح الجسم غير مستوٍ ومليء بالنتوءات
وتضررت الأطراف بدرجات متفاوتة
الخبر السار هو
يمكننا التأكيد على أن جميعها من شخص واحد.
إذن ماذا عن الأخبار السيئة؟
الذراع اليسرى أتت من مطبخ في إيست آلي
لا أعرف كم من الوقت نقع في مرطبان المخلل هذا
تحلل الجلد وتشوه.
تم العثور على الجذع على ضفة النهر في الضواحي الغربية
كما أنها تبللت حتى أصبحت غير قابلة للتمييز
اليد والساق الأخرى
جاءت من كومة قمامة وحديقة خضراوات
تظهر جميع أجزاء الجسم درجات متفاوتة من التحلل
باختصار
لا توجد طريقة لتأكيد وقت الوفاة
لكن لحسن الحظ
لقد وجدت سبب الوفاة
تعرض الضحية للطعن في رقبته وقلبه.
مما يؤدي إلى فقدان الدم المميت
يمكننا معرفة ذلك من خلال شكل الجرح وعمقه
كان السلاح عبارة عن سكين نحت
وأثناء عملية التقطيع
تم استخدام منشار رفيع وحاد كهذا
مما أدى إلى حدوث جروح غير منتظمة عند نقاط اتصال الأجزاء
إنها ليست قطعاً نظيفة
لذا
القاتل ليس جزارًا محترفًا بالتأكيد
بل أقرب إلى
قرار متسرع بتقطيع الجثة
يمين
أتعرف على هذا النوع من سكاكين النحت
يستخدم عادة كـ
سكين خاص لنحت الحجر أو الخشب
أيضًا، هذا
منشار يدوي ذو أسنان دقيقة
نحن النجارون نستخدمه طوال الوقت
يستخدمه بعض الناس لصنع
تحف خشبية يدوية دقيقة
هل لديه أي شيء آخر؟
السمات المميزة التي يمكننا استخدامها للتعرف عليه
أوه صحيح
يوجد وشم رأس نمر
هل هذا مألوف؟
يبدو مثل واحد قمت به
لكنها ليست متطابقة تماماً بطريقة ما
أتذكر أنني وشمتُ ذات مرة اسم Hei Pi A Si
مع وشم كهذا
هاي بي سي
أنا أعرفه
ذلك الرجل مدمن على القمار
ودائماً ما يتسلل ويسرق الأشياء
لقد اكتسب عداوات مع عدد لا بأس به من الناس
إذن، في الوقت الحالي، نحن
لا يمكننا البدء بتحقيقنا إلا معه أولاً
الرئيس يريدكما أنتما الاثنين في مكتبه
كيف تسير قضية تقطيع الأوصال؟
هل لديك أي خيوط؟
ما زلنا نجري التحقيقات
بدأت الصحف بالفعل في نشر هذه القضية
الناس يشعرون بالخوف الشديد
يانغ زونغ
لا يمكنك التعامل مع هذا بمفردك
لماذا لا تدع تشاو وي يتولى القضية معك؟
شكراً لك يا رئيس
أعدكم بأنني سأتولى هذه القضية
وغلفها بشكل جميل
مستحيل
لحظة، ما المقصود بذلك؟
هل أنت الشخص الوحيد هنا القادر على حل القضايا؟
هل أنت المحقق الخارق الوحيد؟
هل نحن جميعًا سكارى عديمو الفائدة؟
هذه أول مرة أسمع فيها شخصاً يهين نفسه بهذه الطريقة البشعة.
مظهر الرئيس
لقد حققنا إنجازاً كبيراً
لقد تأكدنا للتو من هوية الضحية
إنه هاي باي أ سي
هل يمكنك حلها في غضون ثلاثة أيام؟
أنا استطيع
إذا لم نحلها في غضون ثلاثة أيام
لن آخذ سنتاً واحداً من المكافأة
سأقبل بتخفيض رتبتي وأساعد الكابتن تشاو
أنا أيضاً سأشارك.
إذن، هذا اتفاق.
فهمت يا رئيس
لا نريد المال
إذا تمكنا من حل القضية، فستكون هناك مكافأة.
لماذا لا ترغب في ذلك؟
أنا، حسناً
خطط ذلك المنزل الجديد
تم إعدادها جميعًا بالفعل
لي العجوز
ما قصدته هو
إذا لم نحل المشكلة خلال ثلاثة أيام، فلن نطلب المال.
يمين يمين يمين
نحن الثلاثة، السيوف الثلاثة، كواحد
سيكون لا يُضاهى
أجل أجل أجل
لي العجوز بالضبط
أنت الآن تتولى القضايا، فأنت نصف شرطي بالفعل.
ماذا تقصد
أنت لا تعتقد أننا نستطيع حل هذه المشكلة
بالطبع لدي إيمان
ثم توقف عن الثرثرة
نعم نعم
إذن، ما الذي يجب علينا فعله نحن الثلاثة بعد ذلك؟
دعنا نذهب
سنقتحم وكر هاي بي آ سي
تم ضبطه متلبساً بحيازة المسروقات
الضابط يانغ، الضابط يانغ
ما الذي تفعله هنا
وانغ مازي
لقد حققت نجاحاً باهراً، أليس كذلك؟
ظننت أنك بعد خروجك من السجن
ستبدأ صفحة جديدة
لكنني لم أتوقع أن يتم الخلط بينك وبين هاي بي أ سي
من جديد
الضابط يانغ
كنت مخطئًا
لدفع تكاليف العلاج
اقترضت بعض المال من هاي بي أ سي
لم يكن لدي خيار آخر
لم يكن بوسعي إلا أن أركض معه
يتحدث
من أساء إليه هاي بي أ سي مؤخراً؟
لقد أساء إلى الكثير من الناس
إنه دائمًا ما يرتكب سرقات بسيطة
والغش في بيت القمار
إنه مثل فأر في الشارع
حتى الكلاب التي تمر بجانبه تحتقره
أعيش في نفس الغرفة معه
لا أجرؤ حتى على استخدام الباب الأمامي
ألق نظرة
السلاح الذي طعن الصدر
هل كانت سكينًا كهذه؟
يتطابق مع الجرح الموجود على الجسم
يتكلم
من أين أتت هذه الأشياء
يا حضرة الضابط يانغ، لم أسرق هذا.
كان ذلك هي بي أ سي
لقد سرقها من ذلك
قام السيد وو، صانع الفلين، بطلاء منزله
لم أكن أنا
هنا
هل هو هنا؟
لماذا يبدو وكأنه محل لبيع مستلزمات الجنائز؟
هذا هو المكان المناسب بالتأكيد
تشتهر لوحات الفنان وو المصنوعة من الفلين على نطاق واسع
لذلك يوجد الكثير من اللصوص
أتردد على هذا المكان طوال الوقت
لقد رتب الأمر على هذا النحو عن قصد
فقط لإخافة اللصوص
لوحاته المصنوعة من الفلين مذهلة حقاً
في ذلك الوقت كنت أرغب حتى في الدراسة على يديه
هل يوجد أحد هنا؟ هل يوجد أحد هنا؟
نعم
مرحباً، نود أن نرى السيد وو
ماذا تريد منه؟
نحن الشرطة
نحن هنا للاستفسار عن قضية
المعلمة وو لا تستقبل زوارًا، يرجى المغادرة.
ألم تقل إنك تعرفه؟
لا تقلق
تعال معي
هنا
لا أعتقد أن هذا المكان بهذه البساطة
يجب أن نكون حذرين
اركع
هل تعلم أنك كنت مخطئاً؟
أعتذر يا سيدي.
كان وين مخطئًا
هل هذا هو المعلم وو؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
بصفته حرفيًا، أ. وين
لم يحمِ يديه
طالما أنك تفهم
يستخدم الرسم على الفلين السكين بدلاً من الفرشاة
جميعها منحوتة يدوياً بعناية فائقة
لتكوين صور معقدة ذات ملمس دقيق
إنه يتحدث عن سكين النحت تلك
يداك ثمينتان للغاية
يجب عليك حمايتهم جيداً
أنت الوريث الوحيد لفن الرسم على الفلين الخاص بي في وو
أنت موهوب بشكل استثنائي
طالما أنك تعمل بجد وتركز
من المؤكد أن إنجازاتك المستقبلية ستتجاوز إنجازاتي.
في المستقبل ستقوم بالنحت
العديد من الروائع المذهلة
سيتوخى آل وين الحذر من الآن فصاعدًا
ولا ترتكب أي أخطاء
من هذا
أريد أن أرى
يا له من لص صغير!
الذي يعود مراراً وتكراراً ليسرق